Lo que más me llama la atención de la informática es la parte del hardware. A lo largo de los años he tenido bastante mala suerte con mis ordenadores y me han dado problemas complejos, pero eso me obligó a buscarme la vida y aprender a solucionarlos. Aunque nunca he montado un PC desde cero, he ido trasteando y cambiando módulos de RAM, tarjetas gráficas, la refrigeración o el procesador. Me gusta mucho más trabajar con los componentes físicos porque no es algo tan abstracto como el software. Cuando detectas qué pieza falla, la cambias y ves que el ordenador vuelve a funcionar con normalidad, es una sensación muy satisfactoria.
